# 📄Тестовое задание

## 📝 Используемые технологии: NextJs(typescript) + Ionic + Capacitor, PrismaORM, S3

## 📗 Основные требования:

### ✅ 1. Создание карточки товара:

- [x] 1.1 Пользователь должен иметь возможность вводить данные товара: название, описание, цену и изображение.
- [x] 1.2 Данные должны сохраняться в локальном хранилище приложения.

### ✅ 2. Генерация QR-кода:

- [x] Для каждой созданной карточки товара приложение должно генерировать уникальный QR-код.
- [x] QR-код должен кодировать идентификатор товара или другую уникальную информацию, позволяющую идентифицировать товар.

### ✅ 3. Сканирование QR-кода и отображение информации о товаре:

- [x] При сканировании QR-кода приложение должно распознавать и отображать соответствующую карточку товара.
- [x] Должен быть реализован интерфейс для сканирования QR-кода.

### ✅ 4. Интерфейс пользователя:

- [x] Интерфейс должен быть интуитивно понятным и удобным для пользователя.
- [x] Дизайн интерфейса может быть простым, но аккуратным.

## 📕 Дополнительные задачи (по желанию):

### ✅ 1. Добавление функции редактирования и удаления карточек товаров.

### ✅ 2. Использование внешнего API для хранения данных о товарах.

### ✅ 3. Добавление пользовательской аутентификации.

---

#### ❗️ Исходники проекта лежат в **/client** - frontend + NextJS api routes **Работает только в веб версии!**
#### ❗️ Так как Capacitor работает на клиенте я написал обертку которая подставляет все компоненты и выключает SSR, все рендерится в браузере, а не на сервере (CSR) **
#### ❗️ Чтобы работала мобильная версия, нужно заменить /client/next.config.js

```
const nextConfig = {
    distDir: 'build',
    reactStrictMode: false,
    swcMinify: true,
    output: 'export', //ADD THIS LINE

    images: {
        unoptimized: true,
    },
    transpilePackages: [
        '@ionic/react',
        '@ionic/core',
        '@stencil/core',
        'ionicos',
    ],
}
module.exports = nextConfig
```

#### При добавлении этого свойства NextJS отключает **api/routes && middlewares** в проекте

#### Поэтому я создал отдельный NodeJs(Express) сервер в облаке, куда стучится наш 'мобильный' клиент
#### ❗️ Исходники лежат в **/server** 

#### 🐳 Так же все приложения для удобства деплоя обернуто в докер

## 📋 Запуск Web версии проекта

1. `git clone git@github.com:RolanAbbasguliev/prodapp.git`
2. `cd prodapp/client`
3. `npm i`
4. `docker compose up` - Инициализация базы данных
5. `npm run start`
   Проект откроется на 3000 порту
